(小川大知) え～　…というわけで
よろしくお願いします
(社員たち) はい お願いします
(大知) じゃ この資料は回収します
(社員たち) はい
(社員) お願いしま～す
(社員) お願いします
(大知) イテテ… アア…
(本郷 丞) どうした？ 大知
昨日ので痛むのか？
(大知) アア… はい
(たたく音)
(大知) アア… イッテ～！
(本郷) 若いのに情けないなぁ
本郷係長が しつこいからでしょう
おう
お前 目ぇ真っ赤だぞ
３時間しか
寝かせてくれなかったからです！
(たたく音)
(大知) あ～ イッテ！
(山脇しずく)
(等々力 乙)
あ～ もう　ハァ…
フフッ…
(風見貴寛) あっあっ！
ア… アア… あっち！
(乙) あの感じ…
もはや 上司と部下の
関係じゃないわよね
…ですね
えっ？ ちょっと待って
もう１回 考えてみます
…ですね
それって つまり…
乙さん ダメです！
それ以上はダメです！
(乙) そそ… そうよね
そうよね ごめんなさい
あ～ ダメ　こんな あらぬ妄想を…
しずくちゃん
これで ひと思いにやって
私が私じゃなくなる前に
乙治郎
(しずく) エイッ！
(乙) グワーッ！
…て 斬るんかい！
(大知) 大丈夫ですか？
(乙) えっ 何が？
(大知) えっ？ なんか
“グワー”って声がしたんで
(乙) あっ アア… 大丈夫です
(大知) そうですか
(乙)<しずくちゃん 私
破廉恥な妄想のしすぎで――>
(しずく)
(乙)
(しずく) お疲れさまで～す
(社員) あっ お疲れさまです
(大知) フフフッ…
(春麗) ンッ！ ヤッ！
(本郷) うわ
(春麗) エイッ！
アアッ…
(春麗) ターッ！
(本郷) おっ！
逃がさない！ ヤーッ！
(本郷) ウオッ！
(大知) ハハハハッ！
(本郷) ハァ… なぜ負ける？
(大知)
圧倒的ゲームセンスのなさですよ
なあ このコントローラー
なんか おかしくないか？ これ
もう コントローラーのせいに
しないでください
アア… イタタ…
この体勢 キツくなってきた
そのモフモフを貸して…
いや それは
ちょっと できないですね
え～っ？ ケチ～
はい　もっかいやるぞ
え～っ？ もう これで最後ですよ
12時には帰りますからね
その体勢でいいのか？
これが いちばん やりやすいんです
腰に来てるけど
あっ そう
(審判) ファイッ！
(大知) フフフッ…
どうですか？
(ケン) 昇龍拳！
ターッ！ ハアッ！
(本郷) ンンッ！
(笑い声)
(大知の話し声)
(乙)